دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الحب في السحاب
مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ
يونغ جي بوزاي
هل تريد أن تأكل؟
ثم أنظر بعناية.
حتى أن كلبي أنبل منك.
- اركع، ويمكنك أن تأكل.
- لن أركع!
- هل تركع أم لا؟
- لن أفعل!
أنت لست سوى شخص بائس
والديك الذين تم التخلي عنهم على الحدود.
هل تفهم؟
تحديني مرة أخرى، وسوف أكسر ساقيك!
أنا…
لم أُتخلَّ عني.
لم اكن!
يجب أن أخرج من هنا حيًا.
ابحث هناك!
لا تدعه يهرب!
الحلقة 5
اللوحة موجودة هناك.
لم يكن هناك فخ واحد في الطريق.
إن الدفاعات
متراخية للغاية حتى أن الأمر يبدو خاطئًا.
لا أعتقد أن الفخاخ غائبة.
لم يتم تحريكهم بعد.
إنهم ينتظروننا
حتى ندخل إليهم مباشرة.
اللورد جي،
من واجبي أن أحميك.
حتى الرعد من
العالم السفلي يجب أن يسقط علي.
إذا حدث لي شيء،
فليكن.
ولكن إذا حدث لك أي شيء،
من سيحافظ على تماسك الأسرة؟
دعني أذهب في مكانك.
اذهب إذن.
هل سمح لي بالذهاب فعلا؟
لا يصدق.
لا يوجد أي فخاخ على الإطلاق.
حتى لو كان هناك أدنى خطر،
ينبغي أن أكون أنا من يأخذها.
الفصل 14:
"مينغ يي يتحمل المخاطر من أجل الثروة."
هل انت بخير؟
لقد حصلنا على اللوحة.
هذا هو ما يهم.
هل تشعر بي؟
مزيد من الهجمات؟
انتبه!
هل انت مصاب؟
لقد تم ضربك
بسهم يلتهم الروح.
دعونا نعود الآن.
يا سيد جي، يجب علينا أن نأخذ الأشياء الثمينة أيضًا.
سأشتري لك المزيد لاحقًا. هيا بنا.
لا، نحن بحاجة إلى تنفيذ عملية سطو.
كلما كان أكثر إقناعا، كلما كان أفضل.
أرى.
قاعة الحكم
لقد سُرقت صورة امرأة من عشيرة بو
تحت أنفك مباشرة.
الموقع،
لقد توليت للتو منصبك
وارتكبت مثل هذا الخطأ الفادح بالفعل.
يجب عليك الوصول إلى حقيقة هذا الأمر.
لا يزال عمل قاعة الحكم
يعتمد عليك يا سيد هانفينج.
أخبرني ماذا تريدني أن أفعل؟
هذا ما أقدّره فيك
: لباقتك وفطنتك.
في مأدبة الأمس،
لاحظت أن جي بوزاي
أبدى اهتماما كبيرا بهذه اللوحة.
إذا كنت تستطيع البحث في بحر Wugui بدقة
ومسح اسم جي الخالد،
هذا سيكون الأفضل.
جي الخالد هو محارب.
ليس لدي أي دليل قاطع حتى الآن.
إن اقتحام بحر ووجوى
بناءً على شكوك واهية سيكون أمرًا متهورًا.
إذا واجهني،
ليس لدي السبب
ولا القوة للسيطرة.
كيف هذا الطفح الجلدي؟
إن البحث في بحر Wugui
هو ببساطة لمعرفة ما إذا كان اللصوص قد اقتحموا المكان.
هذه طريقتك لحماية Immortal Ji.
فهو يملك عروقاً روحية، وأنا لا أملكها.
من سيحمي من؟
ألا تعكسون الأدوار؟
ألم تقل للتو
أنك ستتبع أوامري؟
قلت لك أنه بإمكانك إصدار الأوامر،
ولكنني لم أعد أبدًا
بتنفيذها جميعًا.
صادم!
كيف تجرؤ على التحدث
إلى سيدك بهذه الطريقة؟
لا تهتم.
يان شياو.
سوف تذهب.
نعم سيدي.
يان، ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
جي، ربما لا تعرف،
لكن قاعة الحكم
تعرضت للسرقة الليلة الماضية.
لقد أُمرت بإجراء
استفسارات روتينية.
آسف لإزعاجك.
هل تم سرقة قاعة الحكم؟
ما علاقة هذا ببحر Wugui؟
وبالإضافة إلى ذلك، هل هناك رئيس جديد في مكانه؟
تحدث عن كلب يطارد فأرًا.
من الفأر هنا؟
من هو الكلب إذن؟
لم يسرق اللص الكنوز فقط
ولكن أيضًا صورة الجنية
المعروضة في مأدبة اللورد هانفينج.
على هذا الشيء الذي لا قيمة له،
لقد أصيب اللص بسهم
يلتهم الروح.
مكنسة جديدة تنظف المكان.
لقد أمرني رئيس الموقع
للتحقيق مع كل
من شاهد اللوحة في المأدبة.
كطبيب متواضع، يجب عليّ أن
أتبع أوامره.
التحقيق بعيدا.
ساعده في وضع جهاز كشف الإصابات.
وهذا يثبت
لم أتعرض
لسهم يلتهم الروح، أليس كذلك؟
بالطبع.
لقد كان شكًا لا أساس له من الصحة.
جيد.
الآن بعد أن قمت بعملك،
سأكون في طريقي.
من فضلك انتظر، جي.
أحد ضيوف الحفل
الجنية مينغ يي، لم يتم فحصها بعد.
هل استيقظت
مبكرا جدا وفقدت عقلك؟
هل سمعت نفسك؟
هل تعتقد حقا أن الجنية المتواضعة
هل يستطيع الدخول والخروج من
قاعة الحكم متى شاء؟
هذا هو الشيء، جي.
المصفوفة عند المدخل الرئيسي لقاعة الحكم
تم كسرها بالقوة الليلة الماضية.
حتى يتم إصلاحه،
يمكن لأي شخص أن يأتي ويذهب كما يشاء.
لذا أمر الزعيم سيتو
بأن حتى الجنيات التي ليس لها عروق روحية
يجب فحصها.
من جاء في الصباح الباكر
ليفسد خططي؟
ألم أخبرك أن تنتظر في الغرفة؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
لقد انتظرت طويلاً،
وما زلت لم تعد،
لذلك أصبحت غير صبور.
ما هو العجلة؟
جنية مينغ يي، لقد أتيت في الوقت المناسب.
يان الخالد، أنت طائر مبكر.
إنه أمر منطقي.
أنت رجل أعزب، لذلك لا تعرف
أن الناس لا يستطيعون تحمل
الإزعاج في بعض الأحيان.
إذا كنت بحاجة إلى فحص أي شيء،
فافعل ذلك بسرعة.
لا تضيع وقتنا.
هذا هو جهاز كشف الإصابات.
إذا أصبت
بسهم يلتهم الروح،
سيؤدي ذلك إلى الألم
الذي يأكل عظامك.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن تشعر بأي شيء.
حسناً، افحصني وانتهي من الأمر.
لماذا كل هذا التوتر؟
لقد كنت أمزح معك.
هل كنت تعتقد حقا أنني تسللت
إلى قاعة الحكم؟
هل انتهيت؟
هل يجب علينا الاستمرار في الاختبار حتى
بطولة Qingyun القادمة؟
لماذا لا تعود
وتخبر سيدك الحقيقي؟
لتأطيرنا صراحة؟
ستكون هذه
طريقة أسرع للحصول على ما يريد.
عذرا لإزعاجك.
متعب للغاية.
دعونا نعود إلى الوراء.
في المرة القادمة، تعال لاحقًا.
كما هو متوقع، قام يان شياو بفحصي أيضًا.
- كيف حالك؟
- أنا بخير حقًا، يا سيد جي.
شكرًا لك على إلقاء تعويذة مسبقًا
لإخفاء جرحي،
لم يتمكنوا من رؤية أنني مصاب.
كل ما كان لديهم هو
تلك القطعة الأثرية الرثة لاختباري بها.
ولم أظهر
أدنى علامة للألم.
مينغ يي!
أنا بخير.
إنه مجرد جرح سهم
وفحص للإصابات.
كل بطولة تشينغيون
تركتني أسوأ من هذا.
هذا الطفل هو بوزاي
في الواقع دعني أختبر
فخاخ قاعة الحكم.
قاسية حقا.
لكن
إذا كان السعر صغيرًا مثل هذا
يمكن أن تكسب ثقته،
إنه يستحق ذلك.
على الرغم من هذا الجرح
لقد جعلك أقرب
إلى حلم الدخن الذهبي،
لا يجب عليك المخاطرة بهذه الطريقة مرة أخرى أبدًا.
أحدهم قادم. اختبئ بسرعة!
حسنًا.
لا ينبغي لي أن أغمى علي.
كان بإمكاني أن أطبقه بنفسي.
اللورد جي.
إذا كان الأمر مؤلمًا، أخبرني.
ما هو الخطأ؟
في كل مرة كنت أتعرض للأذى من قبل،
لم يُسمح لي أبدًا بالشكوى.
هذه هي المرة الأولى
التي يقول لي فيها أحد ذلك.
لقد مررت
بالكثير في Moonlit Blossoms.
لن تفعل ذلك ابدا
أحتاج إلى العودة مرة أخرى.
ما هذا الدواء يا سيد جي؟
لقد أوقف الألم بسرعة كبيرة.
مسحوق مهدئ للدم.
مسحوق تهدئة الدم؟
إنه دواء نادر.
لقد لم تدخر أي نفقات حقًا.
.لا تتحرك
يعتز المحاربون
بقوتهم الروحية فوق كل شيء.
- يا سيد جي، ليس عليك أن تضيعه...
- لقد تعرضت للإصابة بسببي.
كيف يمكنني أن أغض البصر؟
ما هذا؟
هل الدواء له نتائج عكسية؟
أنا…
أنا جائع.
لا تتردد في النظر حولك!
تعالوا وألقوا نظرة!
- الكرنب من حقولنا الخاصة!
- شكرا لك، اللورد جي.
ملفوف طازج!
إلق نظرة!
- رخيصة وطازجة!
- ألق نظرة!
- تعال وألقي نظرة!
- افسح المجال من فضلك.
سيدي، سيدتي، هل تريد بعض الحرير الناعم؟
- ألق نظرة!
- أكياس معطرة!
يا سيد جي، هذا المكان جميل.
كان تشانغ تاي يحضرني إلى هنا من أجل المتعة.
أترى تلك الأرواح؟
جميعها اتخذت شكلًا بشريًا.
أليس هذا رائعا؟
- ألق نظرة على الأكياس!
- تعال وألق نظرة!
كلها محلية الصنع!
- لا، شكرا.
- زهور!
- يمكنك...
- خالدة،
اشتري بعض الزهور للسيدة بجانبك!
…ابحث عن أي شيء هنا.
- لا يوجد شيء لا يمكنك شراؤه.
- زهور نضرة! ألقِ نظرة!
مطعم الجدة
- لقد اشتريت الكثير هذه المرة.
- نعم.
لقد طلب مني زوجي ذلك.
اسرع وقم بتغطيته.
لن يكون طعمه جيدًا عندما يبرد.
سيدتي.
ماذا تريد؟
فطيرتان من البصل الأخضر.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
ما هو الخطأ؟
هل أنت جائع؟
فطائر البصل الأخضر هي
طعامي المفضل في العالم.
هل تحبهم أيضًا يا سيد جي؟
لقد تذكرت فعلا.
أنا لا أنسى أي شيء أبدًا.
هل من السهل حقا إرضائك؟
إنها مجرد فطيرة.
تناوله قبل أن يبرد.
هذا من جلالتها.
فطائر البصل الأخضر، المفضلة لديك.
نتمنى لكم الفوز في البطولة.
- صاحب السمو.
سوف ننتظرك!
- يمكنك فعل ذلك!
- نعم.
صاحب السمو، سوف نكون في انتظارك!
أتساءل كيف حال أمي.
يجب أن أقوم بتحييد السم قريبا
والعودة إلى جبل ياوجوانج.
مينغ يي؟
ما هو الخطأ؟
هل الجرح لا زال يؤلمني؟
دعني أرى.
لقد تم شفاءه.
اوه حسناً…
ماذا جرى؟
يا سيد جي، لماذا أنت جيد معي هكذا؟
أنا مجرد جنية صغيرة
من Moonlit Blossoms.
الحصول على مكان للإقامة في Wugui Sea
لقد أصبح حلمًا حقيقيًا بالفعل.
إذا حصل بحر Wugui على عشيقة حقيقية يومًا ما،
سوف تتخلى عني بالتأكيد.
فلماذا أهتم بتذكر
ما أحب أن آكله؟
هذا لا يغذي إلا تفكيري المتفائل.
هل لديها مشاعر حقيقية تجاهي فعلا؟
متى قلت أنني سأتركك جانبا؟
إذن هل تقول
لن تتركني؟
هل هذا صحيح؟
أفهم.
لن أتركك
ماذا؟
لقد نجحت مقامرة مينغ يي!
بعد تناول
عشب ظل القمر، جنية رو شوي
لقد تعافى.
سيدك، هل ذهبت للتو
إلى سوق هوانشا مع مينغ يي؟
بينما كنت أسرق الصورة من أجلي،
لقد أخذت عمداً كنوزاً أخرى
لتجعل الأمر يبدو مثل السرقة.
أما بالنسبة لعشبة التجسس في المنزل،
فقد قمت بحجب رؤيتها بالتعاويذ.
ولم تجد قاعة الحكم أي أدلة،
لذا فإن القضية مغلقة في الوقت الراهن.
لكن يان شياو لا يزال لديه رجال يراقبونني.
خرجت لأتركهم يفكرون
لقد قضيت أيامي في المتعة.
وهذا يخدمنا بشكل جيد.
- أفهم ذلك، ولكن...
- لم أنتقم بعد.
ليس لدي أي عقل لأشياء أخرى.
رأيت هذه الكتب الطبية
أثناء تنظيف القاعة الجانبية.
هل هم ملك للأميرة؟
لا، هذه هي Immortal Yan.
عندما كان يخدم
في قاعة Jade Rabbit Hall،
كانت هذه كتبه المفضلة.
يان الخالد؟
هل تقصد الخالد يان شياو،
الذي يخدم اللورد هانفينج؟
نعم.
ولكن ألا تحتقره الأميرة؟
عندما كان حارسًا
في قاعة Jade Rabbit Hall،
لقد فضلته الأميرة كثيرًا.
وفي وقت لاحق، درس الطب بمفرده،
واجتاز امتحان الخلود،
وتمسك بقوة اللورد هانفينج.
وبمجرد أن ارتفع إلى الشهرة، تغير.
حتى أنه أخفى
حالة جلالته عن الأميرة.
وبطبيعة الحال، أصبحت تكرهه.
صاحب السمو،
هل أنت ذاهب لزيارة جلالته؟
دعنا نذهب.
مياه ضبابية لا حدود لها
وقاحة!
الأميرة هنا لرؤية جلالته.
تنحى.
جلالته في عزلة.
لا يُسمح لأحد بإزعاجه.
يُرجى العودة، يا صاحب السمو.
لقد كان الأب فاقدًا للوعي لفترة طويلة.
من كان هذا الأمر؟
اللورد هانفنغ؟
هل وقع قصر جيكسينج
تحت حكمه بالفعل؟
صاحب السمو، من فضلك عد إلى الوراء.
اليوم سأرى
هل كلماتي
لا تزال تحمل وزنا في هذا القصر.
تنحى!
صاحب السمو.
لقد تحدى هؤلاء الحراس أمري،
ولكن يمكنك أن تجعلهم يطيعون.
إن جلالته يحتاج إلى السلام حقًا.
ربما كان سموكم
يأتي كثيرًا،
وكانوا يخشون
أن يزعج ذلك جلالته.
كان هؤلاء الخدم خارج الخط.
سأؤدبهم.
خدم؟
منذ متى كان
لديك الحق في تسميتهم بهذا؟
وقف.
بدون إذن جلالته
لا يدخل أحد.
لقد جئت فقط لتسليم الكتب.
أريد فقط أن ألتقطهم.
تفضل.
ضوء الشمس الساطع على جميع المخلوقات
كنت تتبعنا كالكلب.
بعد قراءة بعض النصوص الطبية،
هل تعتقد أنك تستطيع
الوصول إلى السلطة بقفزة واحدة؟
هل تعتقد أنك تستطيع أن تصبح طبيبا؟
يا له من حلم سخيف!
هل أنت هنا اليوم
لاختيار المحارب؟
سيتم عقده خلال ثلاثة أيام، سموكم؟
بفضل مهاراتك الطبية الرائعة،
يبدو أن والدي لا يزال
فاقدًا للوعي، أليس كذلك؟
هل يهم سبب زيارتي؟
في النهاية أنت من يقرر
هل يستيقظ لحضور الاختيار؟
أليس كذلك؟
بالتأكيد أنت تمزح، يا صاحب السمو.
الاختيار مهم .
جلالته لن يغيب.
إذن أعتقد
أنني يجب أن أشكرك، يان الخالد.
وعندما أقيم حفل زفافي أنا وجي بوزاي،
وسوف يتعين علينا الاعتماد عليك أيضًا
للتأكد من أن الأب موجود، أليس كذلك؟
مع بركة السماء،
جلالته سوف يتعافى بالتأكيد.
ولكن هل أنت متأكد من
حفل زفافك مع جي بوزاي؟
هل سيحدث حقا؟
سمعت أن
Immortal Ji قد رفضك بالفعل.
نعم،
وهذا ما يجعل
الأمر أكثر تحديًا.
سأعمل جاهدا للفوز بقلبه.
إذن لن
تتزوجي سموك أحدا غيره؟
بالطبع.
من غيري أستطيع الزواج؟
أنت؟
يان الخالد، لا تبالغ في مدح نفسك.
ذات مرة، خدعني
وجهك الوسيم.
ولكن الآن أرى
أنك لست شيئا مميزا،
حتى أنها مثيرة للاشمئزاز إلى حد ما.
حتى لو تزوجت جي بوزاي،
هذا لا يعني أنك ستسيطر دائمًا
على أكاديمية شوهوا.
في نهاية المطاف
، فهو مجرد محارب.
- لماذا عليك أن تفعل ذلك...؟
- لأنني أحبه.
ألا تفهم؟
إذا لم أحبه حقًا،
لماذا أراهن بزواجي عليه؟
لماذا أتحمل غطرسته؟
وطرق العلاقات النسائية؟
- لو لم أفعل ذلك حقًا...
- كفى.
أليس أنت رائع في التمثيل؟
هذا ليس مثلك.
شياو!
شياو، هل كنت تنتظرني لفترة طويلة؟
أنا لم أكبر بعد
ولكن عندما أصبح كذلك، سأتزوجك، حسنًا؟
هل أنت قادم أم لا؟
ألم تلعب بما فيه الكفاية؟
توقف عن المواء.
إذا كنت تريد الدخول، فأسرع.
سأغلق الباب قريبًا.
لا داعي للانتظار بعد ذلك.
ماذا تفعل؟
توقف عن المواء الآن.
- لدي أخبار لك.
- كنت أتحدث مع القطة.
تخمين ما هي الأخبار الجيدة التي أحضرتها؟
أولاً،
أخوك الأصغر مينغ شين
تم نقله إلى جبل ياوجوانج.
لن يتمكن من الخروج
من السرير لمدة شهر على الأقل.
حقًا؟
كيف تمكن من أن
يصبح عديم الفائدة أكثر؟
ليس لدي ما أقوله
عن أخيك.
ومع ذلك، فإنه يعمل لصالحنا.
على الأقل لن يزعجنا أحد في الوقت الراهن.
ثانية،
هذه هي الصورة التي رسمتها من الذاكرة.
لقد عرفت من هو.
هل تعرف من هو؟
لن تخمن ذلك أبدًا.
توقف عن المزاح. فقط أخبرني!
حسنًا…
لقد كنت على وشك أن أخبرك.
الجنية في الصورة
اسمه بو يولان.
لقد جاءت من عشيرة بو، التي كانت
مشهورة في جميع أنحاء العوالم الستة
لأطبائها المسافرين.
عشيرة بو؟
العشيرة التي خلقت الحزن السماوي
وحلم الدخن الذهبي؟
بالضبط. قدرة الصورة على الحركة
يأتي أيضًا من أحد
الفنون السرية لعشيرة بو.
لقد تسللت إلى
جناح لانغ هوان في هاوية جيشينغ
وتحققت من السجلات.
قالوا عشيرة بو
لقد عاش لفترة طويلة في
عزلة على جبل تشانغوي.
ولكن منذ أكثر من 20 عامًا،
اندلع حريق في الجبل،
وكادت العشيرة أن تمحى.
ومنذ ذلك الحين، لم يعد هناك أي أثر لهم.
لم تكن حريقًا طبيعيًا.
من الواضح أن شخصًا ما بدأ ذلك
للحصول على الحزن السماوي
وحلم الدخن الذهبي.
لقد درس سيدي عشيرة بو بعمق.
لقد قال لي ذات مرة
لا تصدق أبدًا
كل ما هو مكتوب في الكتب.
من المرجح أن عشيرة بو قد دمرت
للحصول على شيء يرغبه الآخرون.
كان أحدهم يبحث عن دوائه.
فهل جي بوزاي مرتبط ببو يولان؟
لا عجب أنه لديه حلم الدخن الذهبي.
هل هذا يعني أنه
من نسل عشيرة بو؟
هذا سيكون منطقيا.
ولكن لماذا كانت صورة بو يولان
في يدي مو تشي باي؟
هل يمكن أن يكون
أن مو تشيباي قتلها؟
لو كنت جي بوزاي،
لن أجلس
وأتناول السمك المجفف.
سوف أكون خارجًا للانتقام.
كيف انتهى الأمر بجي بوزاي
في الهاوية الغارقة؟
هناك الكثير من الجرائم
التي يمكن أن تؤدي إلى إرسال شخص ما إلى هناك.
ما أقصده هو،
ربما تم توريط جي بوزاي.
فكر في الأمر.
كم كان عمره عندما تم إرساله
إلى الهاوية الغارقة؟
لا يمكن لأحد أن يرتكب جرائم
قبل أن يتعلم المشي، أليس كذلك؟
إذا تم تأطير جي بوزاي،
هل الناس في الهاوية الغارقة
مجرمون حقًا؟
لقد تأخرت.
أرجوك أن تسامحني يا سيد هانفينج.
ماذا اكتشفت بالأمس؟
هل كان جي بوزاي هو
الذي سرق اللوحة؟
لم يتم العثور على أي جرح من
سهم يلتهم الروح.
هل يمكن أن يكون هناك تفسير آخر؟
لقد فقدت قاعة الحكم
قدرًا كبيرًا من الكنز.
ربما كانت السرقة من أجل المال حقًا،
ليس من أجل اللوحة نفسها.
لقد فشلت في أداء واجبي.
هل اصطاد عشب التجسس الذي وضعته في بحر Wugui
أي شيء؟
يرجى أن ترى بنفسك.
بعد أن غادرت بحر Wugui،
هذا كل ما فعله جي بوزاي.
- أبطئ يا سيد جي.
- متى كنت سريعًا في أي وقت مضى؟
لقد كان عشب الجاسوس
يراقبه طوال هذا الوقت،
وهذا القذارة هو كل ما سجل؟
انسى ذلك.
اختيار المحارب في ثلاثة أيام
يتطلب حضور جلالته بموجب القانون.
تأكد من عدم حدوث أي خطأ من جانبك.
مفهومة.
سوف آخذ إجازتي.
سيادتكم.
من المرجح أن جي بوزاي
على علم بمراقبتنا.
استدعاء شون مينغ مرة أخرى.
مفهومة.
يتقن،
أنحني لك على ركبتي.
انا فقط اتمنى
لن تندم على
اتخاذي سيدًا لك اليوم.
سيدي، عطفك وفنون الشفاء
لقد أنقذ حياتي.
لن أندم على ذلك أبدًا.
يتقن،
في ثلاثة أيام،
سأقدم دم عدونا الأول
كتقدير لك.
أكاديمية شوهوا، جيكسينغ الهاوية
اختيار المحارب، هاوية جيكسينج
- مذهل!
- ممتاز!
رائع!
إن كونك رئيس
قاعة الحكم يعد أمرًا مزعجًا.
يجب عليك أن تظهر في كل مكان.
وقد بدأت بالفعل التصفيات الأولية،
وجي بوزاي لم يظهر بعد.
هل تستطيع تيانجي التعامل مع الأمر بمفردها؟
ينبغي عليك أن تسميها "المبجلة" الآن.
بالتأكيد، شخصيا.
لكننا نتحدث هنا على انفراد.
في ذلك الوقت،
كنت حارسًا في قصر تيانجي،
وكنت رفيق دراستها.
نظرًا لمدى قربنا نحن الثلاثة،
في العالم الفاني،
سوف يطلق علينا اسم
"أحباء الطفولة".
وابنهم السخيف
كيف يمكنك أن تكون ابننا؟
أنا وتيانجي لم نكن هكذا أبدًا.
ماذا تتحدث عنه؟
أتعلم؟ أحيانًا أحسدك
على جهلك.
كيف أنا جاهل؟
أنا أعرف كل شيء عن تيانجي.
لا يزال هناك الكثير من الناس
الذين لا يعترفون بها باعتبارها المبجلة.
حتى لو لم يظهر جي بوزاي،
جلالته سيأتي
لدعمها بالتأكيد، أليس كذلك؟
حلوى الأرنب. المفضلة لديك.
خطوة جميلة.
توقيت مثالي للضربة.
انتهى النصف الأول من الاختيار.
الرجاء الانتظار للنصف الثاني.
صاحب السمو، نصف الجولات قد انتهت،
ولم يظهر جي الخالد بعد.
جي الخالد هنا.
من هذا الذي بجانبه؟
- هذا غير لائق.
- من هذا بجانبه؟
أليس هذا هو الجنية
من زهور القمر؟
هل أحضر رفيقة له؟
هذا تصرف غير محترم تجاه الأميرة.
لقد سمعت عن
مآثرك من قبل، يا جي الخالد،
ولكنني لم أتوقع أن
أشهد واحدة بنفسي اليوم.
عاطفتك محسودة.
لكن هذا اختيار المحارب.
هل تحتاج حقًا إلى رفيقة أنثى؟
بالضبط.
أنت تحرج الأميرة!
أنت ترتدي تميمة
أعطاك إياها طفلك، أليس كذلك؟
ماذا؟ هذا...
إنها تميمتي أيضاً.